Växjö de alltså tomg om hand
skrotades både motorcyklar och bilar
skrotade ner utefter att det har hade då
Ja delvis krockar och eh haveri helt
enkelt då va som man ville då Spara och
där lyckades jag hitta en motor till en
cbx och då föddes idén att ja jag har ju
avrosta mig själv här i trädgården ett
tag för
Eh alltså man glömmer ju men alltså det
det det känns som alltså jag känner igen
mig Men
eh ja jag vill nå till och ta lite
försiktigt men jag jag det känns Alltså
för kroppen Han är byggd för mig Ja
snett sen är klart ögonen är ju inte som
den var för 40 år Sed men det ser jag
fortfarande Vilket härligt kedjeskydd Ja
lite originell Ja vanlig rundstång och
så g g gängade jag så sat att jag spits
muttrar längst bak bara för att det är
ingen liten motor är du Nej det är den